1 - AUDIÊNCIA
- Bancada da Tera e alunos
- É desejado verificar o nível de conhecimento técnico, e a aderência aos ensinamentos do curso, por parte dos integrantes do grupo

2 - FORMATO
- Através de ferramentas gráficas, majoritariamente (PowerBI, Streamlit etc)
- Adequação do formato à jornada do heroi
- Tom técnico, porém suave, simples e objetivo

3 - CONTEXTO
- Retomar o conceito de Churn, de maneira a reavivar, ou até mesmo introduzir, para a audiência
- Enfatizar a importância do Churn no contexto de mercado atual, e por quê a empresa deve monitorá-lo (ganhos e perdas)

4 - STORYBOARDING
- Explicar sobre o banco de dados, como foi feita a filtragem e análise. 
- Conclusões, possíveis soluções 

5 - INSIGHTS
- Traçar o perfil de clientes que estariam mais inclinados ao cancelamento (um perfil de cancelamento seria alguém com cerca de 44 anos, com saldo bancário baixo ou zerado, com baixo score e muitos produtos financeiros)

6 - PROVE SEUS PONTOS
- Validar a solução, e indicar métricas para cotrole
- Lançar mão de ferramentas matemáticas para fundamentar a ferramenta (por quê ela é boa e deve ser usada?)
- Indicar o resultado esperado, e o ganho a ser obtido

7 - CALL TO ACTION
- Melhora dos resultados da empresa
- Use a ferramenta para melhorar os resultados
- Dar propostas de solução ("pitacos", sugerir KPIs, LTV)


->DICA:
- Fazer ensaio cronometrado!! (10~15 minutos)
